[PT-A05] 

Fazendo parte de um time de desenvolvedores, foi atribuído a você 
o desenvolvimento de um módulo de um sistema de empresas que pagam tributos
às prefeituras. 


Cada empresa cadastrada com o nome, cnpj, média de funcionários, e 
média de lucro mensal. 


As prefeituras devem ser cadastradas com cidade, 
prefeito(a) e valor total de impostos. 


O(a) prefeito(a) deve ser cadastrado também com nome, cpf e formação. 


A prefeitura pode ter várias empresas as quais coleta impostos. Cada empresa deve fornecer 
1.6% de seus lucros mensais para a prefeitura associada e deve ser 
feito o cálculo a partir desta informação de todas as empresas de 
uma prefeitura, quanto pagam mensalmente, pois este será o valor 
total de impostos.


